# Основы межличностных отношений (Семинары)

Анна Владимировна Чернышева

`chernysheva@bmstu.ru`

Персональная страница, образец оформления статьи в закрепленных файлах

## Семинар 1

### Темы для следующего семинара

* Понятие индивид и личность. Основные факторы развития и формирования личности
* Стадии формирования личности Дж Мид. Концепция зеркального я Кули. Структура личности Фрейд
* Социальные механизмы формирования личности
* Социализация личности: типы, периоды и средства социализации и основные институты социализации
* Личный статус и его виды. Социальные роли и ролевой набор, ролевое напряжение и ролевой конфлик.

### Сочинение

1. Тема
2. 2 прилагательных
3. 3 глагола
4. Законченая фраза из 4 слов
5. Слово / сочетание

* Индивид
* Индивидуальность
* Личность

## Семинар 2

## Семинар 3

На дом 5 фрагментов диалогов из фильмов и художественных произведений (конфликт, развитие сюжета)

### Транзактный анализ


